[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver viernes
son las 25 hace escasísimos minutos El
Fútbol Club Barcelona enviado un
comunicado en el que confirma que chavi
Hernández ha sido
cesado dando fin deo
al ridículo
institucional que se
va
perpetrando pues durante
meses un ridículo
más un asco un
asco se renovó Es que además se renovó
por
par por parte de la directiva lleva
meses filtrándose Claro que chavi que es
un pesetero que quiere cobrar el último
año si no se va se está filtrando que
son es una millonada una millonada
bestial que es como en el caso de
lewandowski que te gente [__] nos ha
mirado un tuerto que má suerte tenemos
que hay que pagarle 32 millones pues con
lo mismo suer tenemos que hay que
pagarle un dineral dicen 20 millones
como si lo hubiera firmado yo que sé
alguien se ha tropezado y ha firmado el
contrato ahí con
eh es un [__] desastre todo es un [__]
desastre tío un [__] desastre
eh yo no creía que siguiera chavi
eh lo renovaron en septiembre se podría
haber esperado no lo renovaron en
septiembre ellos la junta directiva de
Joan la puera firmó a chavi lo renovó a
chavi en Enero ya no lo quería por no
decir antes en enero dice chavi que se
va él dice que se va él dice que dimite
cuando acabe la temporada dimisión
cuando acabe la temporada me voy que eso
ya fue raro de [__] se empieza a
ganar partidos y chavi sacaba pecho cosa
que en este canal hemos dicho mil veces
que que es flipante O sea que tú como
jefe digas que te vas de un sitio y la
gente empiece a rendir más y tú saques
pecho Es como Hola ves no ves que es al
revés tío en fin
eh Pero bueno se llega a un punto en el
que estamos a un paso del semifinal de
Champions contra Borussia
dortmund la cagamos por
circunstancias la expulsión de Araujo y
tal sin la expulsión de Araujo tampoco
tenemos la certeza de que hubiéramos
pasado y de nuevo pues
eh vuelve el de ca imiento y tal y en un
chavi le preguntan durante todos estos
meses le van preguntando si él seguiría
si ganar la Champions seguirías no no no
sigo bajo ningún concepto Si gana la
liga no no no sigo bajo ningún concepto
de repente ya con todo perdido liga
perdida todo
perdido se la Porta hacen otro seinte
otro ridículo surrealista
y se reúnen todos en casa
la noche del sushi como si fuera eh esto
ya se ha conocido pues como la noche del
esperia o la noche de los cristales
rotos la noche del sushi
y y nada pues la apera llorando
emocionado con chavi no va a seguir
porque es un gran marsal unista no sé
qué a las dos semanas se pierden Girona
la puera empieza
ahí a cagarse en todo es que cargo y
dicen que la gota que colma el vaso es
que las declaraciones de Xavi diciendo
que había que ser realistas y no se
podía competir económicamente con el
Real Madrid y en fichajes
eh que es dice no es que ya no es como
antes que podías decir Quiero a este
este este y este lo cual es mentira eso
no ha pasado prácticamente nunca por no
decir nunca es decir ayer estaba viendo
yo vídeos de Van basten nunca se pudo
fichar a van basten estuve viendo vídeos
de berkam nunca se pudo fichar vercam si
a eso te quiero a este eh No ha sido
así dec el Dream Team de cri se formó
con un danés que no quería la Juventus
por minga fría con un búlgaro que no
conocía a nadie y con Ronald kuman que
ahí sí que se gastó pasta creo que mil
millones costó de la época no sé una
barbaridad Pero el resto eran todos tíos
que más o menos costaron baratitos los
vascos estoy con laud y
kanum eso no es elegir Así así así Eso
es bueno con lo que tengo me adapto o
sea esas declaraciones ya no eran
realistas del todo Qué pasa que la
Porta tenía después de la
[__] se enfadó pin zabi con él esto se
comentó en barcan aletas pin zabi está
muy enfadado con él porque pabi
representa a a flick que es el
entrenador
escogido flick es un tío que tiene una
trayectoria rarísima pero
rarísima o sea tú entras en la Wikipedia
de flick y sales con el culo
roto 5 años entrando un tercera lo
despiden de ahí se va de asistente
del del
salzburgo luego acaba en la federación
alemana acaba en
la de ayudar antes de de jokin Low luego
lo ficha el Bayern de interino una
temporada que pinta fatal gana el
triplete
eh la siguiente temporada gana la
Bundesliga y se pira
él luego está con Alemania o no sé una
trayectoria rarísima tiene 60 años este
hombre Yo pensaba que era mucho más
joven tiene 59 o 60 años
eh Si no si es que aquí lo triste de
todo esto es que si si este hombre no
esta representado por pin zabi no sería
entrenador del
Barsa Es que aquí lo lamentable es la
gestión asquerosa del despido de Xavi
que se había ido él que solo tenías que
aceptar la dimisión ya está se paba y
luego pues ya discutiría como se dijo
públicamente No no chavi no quiere
cobrar el último año o si sí o cobraba o
si no y uno filtra una cosas y otra otra
pero tío es que se había pirado Y ahora
qué ahora habrá que pagarle o no A ver
qué dice en en en rueda de prensa le
quedan dos ruedas de prensa Xavi mals lo
que todo lo que quiera hablar si quiere
hablar con alguien pero vamos Xavi
eh yo no sé si habrá
aprendido mucho en el banquillo pero
vamos que de puñalada por la espalda
aprendido unas cuantas que también el
fútbol va de eso también el iba en la
candidatura de Víctor fon y dijo venga
ahí te quedas que me piro que veo que
vas a perder
al contrario que p Guardiola que iba en
en unas elecciones con cómo se llama
este hombre que era
publicista no me acuerdo
pero fue con una candidatura perdió y
dijo bueno pues he perdido me voy a mi
casa Bueno en fin cada uno en la vida se
comporta pues como como buenamente sabe
o puede o no
sé pero vamos que yo creo que hasta los
istas más aer ritm los la portistas
fúbol Club están de acuerdo conmigo en
que es
lamentable Cómo se ha gestionado
todo encima dijeron No no hasta después
de la final de Champions femenina no
vamos a hacer
movimientos para no interferir con que
el entorno interfiera en la final de
mañana contra el lón en Bilbao pues hoy
viernes comunicado venga ya lío ya no se
ha laado de otra cosa ir a la [__]
sois unos inútiles tío aparte de ser
deshonestos y que vuestra gestión tiene
cero
transparencia cero transparencia me dec
M no hab no haces un vídeo de algo
positivo Pero qué hago de que me lo
invento positivo Pues bueno lo que decí
ayer mi amigo merk que hubo hostias
entre trabajadores del del CN Pues que
se podría cobrar entrada
eso sería positivo positivo si mañana
ganamos la Champions eh con Aitana y las
demás eso será positivo si ganamos la F4
de balonmano será
positivo todo lo demás qué va a ser
positivo tío es flick el entrenador
ideal para el Barsa no sé es un tío que
cayó ahí en el triplete que no sabemos
cuánto qué incidencia tuvo en ese
triplete del Bayern no
sabemos tío con una trayectoria muy rara
No es que tenga una larga trayectoria
que le vale No sé entiendo que se hablá
de fútbol entiendo que físicamente
estaremos mejor que con chavi porque
peor será
complicado Bueno vamos a ver no es mi
entrenador favorito ni mucho menos Vamos
a darle un tiempo tampoco nos
eh vamos a rajar todo que si no fuera de
Pin zavi no estaría en el Barsa eso lo
tenéis por seguro eso
garantizado bueno vamos a ver vamos a
ver qué lewandowski vemos con este
hombre Pero bueno es que lewandowski
tiene 36 años ya no es cuestión de
querer es cuestión de
poder Bueno pues no
sé el domingo papelón en Sevilla papelón
de
chavi rueda de prensa de chavi que
es O sea no ha habido un día en que no
haya hecho el ridículo en r de prensa
que ahí es donde para mí el chavi
entrenador ha muerto o sea para m chavi
no merece segir el bara sobre todo por
su actitud y por lo
que muestra en ruedas de prensa que es
de una persona que no no me parece
capacitada para hacer
autocrítica viven los mundos de Yupi
todo excusas todo excusas para todo
tenemos ahí el recopilatorio del Sol el
tal cual y en muchas de ellas tenía
razón arbitrajes
eh cespet Hay días que vas a jugar a
campo que son patates que no se debería
jugar pero pero claro cuando siempre te
quejas siempre te quejas siempre te
quejas al final te toman a pitorreo
lógicamente no sé ya haremos
vídeos sobre la figura de
Xavi ha hecho cosas buenas también Xavi
eh No no no nos equivoquemos
eh ha hecho cosas que a lo mejor otros
entrenadores no habrían hecho a lo mejor
entrenador no habría puesto a cubar sí o
no habría puesto a la minj mal No lo sé
él lo ha hecho obligado por la
circunstancias seguramente en muchos
casos sí pero bueno a lo mejor en otros
podría haber optado por por mover gente
y no poner a cubar
Sí ahí ha sido valiente lo que ha matado
a Xavi no han sido ni los resultados yo
creo que que ha habido grandes fracasos
habido grandes fracasos pero ya digo que
más que grandes fracasos en el en el
campo que por mucho que él dijera no el
culet tiene que entender que yo creo que
todos los culet entendíamos la situación
o casi todos entendíamos la situación
del equipo todos los coes disfrutamos de
la liga que se ganó una liga de 1 ceros
con paradones estratosféricos de
testegen y levandowski
enchufado pero todos la celebramos
porque sabíamos que la situación era esa
Pero bueno es que salir ahí a pedir que
te feliciten por ganar un grupo con el
amberes La derrota de amere la derrota
contra el donex y sobre todo el mal
juego del equipo y ya no es que jugar
mal es que jugamos mal y tú dices que
jugamos bien que eso es lo que es
preocupante en un entrenador que tú
digas que jugamos bien Xavi Hernández
tío no estamos jugando bien no dias que
jugamos bien
[__] me voy que tengo mucha
carraspera
eh Ya haremos más vídeos a ver con la
rueda de prensa Ojalá mañana el
femení nos de una alegría de las de las
pocas del año repasaremos la trayectoria
de chavi hace poco cuando dijo dimit Me
Vito a ver todos los resúmenes de todos
los partidos de chavi en poco se jugó
bien en algunos se llegó a jugar
bastante bien Pues bueno Supongo que
para él quedará el cu en el 04 en el
bernade con aubame haciendo de Goku con
se quedará con la
supercopa Pero bueno ha habido otras
situaciones como no pasar la fase grupos
en
Champions como el día de lint eso fue
más culpa de la directiva que de chavi y
bueno lo que está claro es que a partir
de ahora yo creo que ya mucha gente que
le ha estado comiendo los hillos en la
Porta empezarán a comerse un poquillo
menos eh Ya lo Vais a ver y y es lo que
hay en fin Aquí como siempre Seguiremos
la misma línea de decir lo que lo que
veo
eh lo que siento lo que
dedco yo no tengo grandes informadores
que me digan vamos a fichar a esto o lo
otro Eh no juego a ser periodista yo soy
socio del Barsa aficionado mucho antes
que socio Al fin y al cabo soy socio de
que llegó Xavi
paradójicamente
y y bueno yo simplemente lo que está al
lado es la visión de alguien de 47 años
que lleva toda la vida que nació en
Barcelona que es del Barsa desde
pequeñito
y y que vivo el día a día y muchísima
gente me dice [__] tío es que lo que
dice me representa tal Y eso Bueno me
gusta y para otra gente para otra mucha
gente no pero bueno hay mucha gente que
no se ent nada o que por
eh No me gusta como hablo mi estilo eso
obviamente es Ultra
respetable lo que no se me puede faltar
respeto Es que todo lo que digo es lo
que siento
y y no me invento absolutamente nada
eh nos vamos ser buenos fuerza Bars eh
mañana vídeo del femenino
[Música]